¿Es el acusado
uno de sus amigos más cercanos?
- Interrogaremos a nuestro último testigo
- Tengo una película.
¡Nunca la he visto!
Alguien está tratando de implicarme.
Ella es Unn.
Se trasladó aquí desde Oslo.
¿Por qué tomaste el caso? ¿No crea
muchas complicaciones?
Mi amigo fue culpado por eso.
Episodio 2
Mira lo que trajo el gato.
- Qué mal tiempo.
- Vístete mejor.
Para con las frases vacías..
Eres demasiado joven para lugares comunes.
Ha pasado mucho tiempo desde que te vi
en el hotel. ¿Te has mudado de casa?
Fue un poco demasiado impersonal.
¿No te parece?
Fue bastante personal
por lo que yo recuerdo.
¿Qué crees que recuerdas?
Doble Cappuccino y café con leche.
Gastos privados. Aquí tienes.
- ¿Qué pasa con un muffin?
- No me atrevo a tomar cualquier cosa.
No puedo recibir nada.
- No fue casualidad el otro día.
- Estoy un poco ocupada, así que...
- Hola.
Doy a las autoridades
el mejor servicio posible.
- ¿Están satisfechas las autoridades?
- Le dije que no reciben nada.
- Podrías aprender algo Erik.
- Sí...
¿Vienes?
Eres poco profesional.
Ya sabes lo que quiero decir.
El terapeuta dijo que deberíamos
parar con tales acusaciones.
- Tú das dobles mensajes.
- Acumulo puntos...
- ¿Para qué coleccionas los puntos?
- No te lo puedo decir.
Lo oscuro y misterioso
no funciona para mí. Lo siento.
No, la más reciente es el cabello fino
y ponerse en cuclillas. Pretenciosa.
- ¿Conciencia culpable?
- ¿Aquí todos son alérgicos a la alegría?
- Con mantequilla para la auditora.
- Creativo.
Él nunca deja de impresionar.
- ¿No podemos ser un poco más maduros?
- Puedes empezar, Erik.
Una semana tranquila. No voy a
la corte, pero necesito a Unn...
- ¿Quieres tú decirme?
- Quiero ser oscuro y misterioso.
Mi cliente hará en breve reclamaciones
de responsabilidad contra el hospital.
- Vuela en realidad Peter Solumn.
- Visita a la gran ciudad.
Llévame. En los casos de enfermedad
la simpatía es la mitad de la batalla.
- ¿Eres simpático?
- Estoy ciego.
Las personas pueden
ser influenciadas por ello.
- Tú vienes con nosotros, Unn.
- Pero...
¿Debemos preocuparnos
por los impuestos?
No, de acuerdo con Erik,
tenemos un control total.
Bueno, funcionó bien
en tu matrimonio.
- No estoy diciendo nada a mi socia.
- ¿No son todos socios?
Socia, legal, comercial
y emocional, es Elea.
- ¿No te separas?
- No estamos muy de acuerdo.
- Quiero que busques a Leland.
- Ella testificó falsamente.
Björn se quitó la vida
pero él no mató a nadie.
¿Sabes algo acerca de tinta?
Tinta... tatuajes...
Comprueba si alguien lo reconoce.
Si es especial o simplemente típico.
- Crees que...
- No debemos creer.
- Estoy ocupada a la una.
- Con esto.
- Ella dijo...
- Yo lo arreglaré...
Si ves a este hombre
no le pidas nada.
Si lo encuentras aquí,
ven a mí inmediatamente.
- Y ese es...
- Suegro de gran S.
- Lord Sidious tiene algo para ti
- ¿Quién?
- César
- ¿El emperador?
- "Star Wars".
- Trine-Lise.
Las flores de tu padre
¿Cómo se llama eso?
- Ponlas en agua.
- Es "a toda prisa".
Estoy esperando a un cliente.
- Ella ha llegado.
- ¿Y me llamas por las flores?
Estaba pensando en las flores.
Era el dolor de muelas,
y luego fue la sinusitis.
Tenía miedo que no hubiera terminado.
Tengo que cuidar de David.
Fui a otro hospital
y les pedí que hicieran las pruebas.
Me respondieron una semana más tarde
que era cáncer.
Se ha propagado por completo.
Inoperable en sus palabras.
No hay nada que hacer.
Disculpa por preguntarte esto.
¿Cuánto tiempo nos queda?
Se trata de David...
- ¿Cuánto tiempo tenemos?
- No mucho.
- ¿Seguro que tiene la energía?
- Nunca me importó. He intentado de todo.
Pero ¿qué pasará con él?
No tiene papá.
Habrán muchas preguntas.
Lo mejor es que nos diga todo.
Voy a morir
pero podría haber sido tratada.
No reconocen
que lo han hecho mal.
Lamentable negligencia...
pero no desencadena
ninguna responsabilidad.
- Este tipo de cosas llevan mucho tiempo.
- Yo quiero conseguir algo para él.
Para tu chico soy su abogado por el
resto de su vida. Pro bono público.
Gracias.
¡Mamá!
Lo siento.
Quiero preguntar sobre
algunas cuestiones interesantes.
- Sólo hay respuestas interesantes.
- Eso sí contestas con honestidad.
- Si yo fuera tú me lo tomaría en serio.
- Maldición. ¿Tan así?
La información que recibimos
estaba bien fundada.
- Un anillo. ¿Cómo te va con tu cónyuge?
- Bien.
- Está en un viaje de negocios
- ¿No es siempre así? ¿Qué hace?
- Un torpedo
- Inteligente.
¿Qué puedo hacer por ti?
Las transacciones del año pasado
en relación con...
Ya veo.
¿Cumpleaños? ¿Vas a ser madre?
¿Se me olvidó algo?
¿Dónde está Elea?
Afuera.
- ¿De quién es el ramo?
- "El miedo lleva al remordimiento".
"La ira lleva al odio,
y el odio es la ruta de acceso al... "
¡"...lado oscuro"!
¿De quién crees?
La inspección fiscal sucede después
de un aviso. Hay algunos detrás de mí.
Esa es la mitad de Bergen
Y eres correspondido.
No, yo sólo siento un menosprecio
saludable para toda la ciudad.
Acéptalo. Los perros y los gatos.
Aceite y agua. Aber y Bergen.
Posiblemente Erik y su suegro.
- ojo de toro, casi en el blanco.
- ¿Lo fue?
Hay un gran ramo del emperador
en la recepción.
¿Quién eres tú si él es el emperador?
Brutus.
Vi llegar inspecciones,
el emperador nos envía flores...
tengo una cliente que se está muriendo
y un hijo con síndrome de Down.
Una vez que empiece lloverán ranas.
Y ahora ha aterrizado Solumn.
Se siente el olor.
Peder Fredrik Solumn.
¿Qué hace a un chico de la aviación
de Bekkelaget venir aquí?
- La oportunidad de conocerte.
- ¿Por lo tanto, no es el olor del dinero?
No todos pueden defender a los débiles.
Alguien debe ganar.
¿Has encontrado tu interior marxista?
La estructura es en realidad bastante
plana en este lado de las montañas.
Estamos encantados
de escuchar que has...
encontrado el entorno
que se adapta a tu estilo.
Si no tienes que hacer
frente a los malos abogados...
puedes volver a
casa de forma segura.
- Entonces, ¿no es así en Oslo?
- Abogados verdaderos.
- ¿Una cerveza en Vesterstuen?
- Con mucho gusto.
La próxima vez. Escupe el chicle
antes de entrar en la reunión.
- ¿Has visto a Unn?
- Erik dijo algo sobre la investigación.
Has llamado a Linda Leland.
Deja un mensaje después del tono.
- ¿Es Old Spice?
- No, no...
- Algo más viejo.
- Debes cambiar.
Gracias por venir tan rápido.
Dado el tono, no nos
atrevimos a hacer otra cosa.
Probablemente no
será difícil llegar a un acuerdo.
No, está bien.
- Rápido y de forma amigable.
- Me complace.
Todos sabemos por qué estamos aquí.
Descuidada práctica médica en el hospital.
- Cuesta la vida de Synnöve.
- Esa es tu afirmación.
Ella deja un hijo con
síndrome de Down con altas necesidades.
- Ustedes niegan daños. Vergonzoso.
- Nos pusimos de acuerdo en ser educados.
Nos solidarizamos con el niño...
pero la profesión médica
no es una ciencia exacta.
Ningún diagnóstico puede establecerse
con 100 por ciento de certeza.
Muchas personas en el sistema...
trabajan tiempo completo
para salvar vidas humanas.
- ¿Cuál es el punto?
- Se trata de personas.
El hospital y yo tenemos
gran simpatía por el cliente.
Si aceptamos responsabilidad la profesión
médica se vuelve imposible de realizar...
Termina con una situación como
en Estados Unidos donde todos demandan.
No es en el
interés del hospital.
Basura y argumento desviado.
Nada impide que sean humanos
y ofrezcan una suma.
Con mucho gusto.
Recibirán una oferta inmediatamente.
Lamento que no sea en Braille.
¿250.000?
¿Ese es el valor de la vida de una mujer?
Ahora me decepcionan. Magnus, siempre
has alardeado de lo brillante que eres.
Tú no has hecho tu tarea.
Te voy a dar un consejo.
Es probable que lo perciban
como una amenaza...
pero Synnöve Allsaker no puede hablar
con la prensa acerca de esto.
Ella era una prostituta bien remunerada.
Luego se fue cuesta abajo y se
intensificaron los problemas de droga.
El hospital sabe muy bien cómo esos
estilos de vida afectan a la salud.
Tabaquismo, alcohol, cocaína,
heroína, hepatitis, clamidia...
No tiene nada que ver con el caso.
Pensaste que olía a Old Spice,
Magnus.
Esto huele a...
que tú no sabes nada de esto.
Esperamos una oferta mejor
durante el día.
De lo contrario demandamos a cada
uno que se ha ocupado del asunto.
Con mucho gusto. Ya sabes lo feliz que
me siento si llego a ir a la corte.
Tendré unos días adicionales de hotel en
Bergen. Es popular en este momento.
¡Mamón!
- ¿Qué demonios fue eso?
- Ha mentido.
Quedaría bien en tus muslos.
- No tiene que ver conmigo.
- ¿Novio?
- No, estoy sola
- ¿Qué puedo hacer por ti?
Soy abogada para Aber-Bergen.
Me pregunto si sabes algo acerca de esto.
¿Tiene algo especial?
- Sí, ¿quién lo hizo?
- ¿Qué sabes tú?
- Vamos
- Una cita.
Eres muy encantador,
pero no tengo tiempo para ello.
Puedo darte tiempo.
Está bien, lo entiendo. Pertenece a
una especie de sociedad secreta.
- ¿Sociedad secreta?
- Es todo lo que sé.
Gracias. Que pases bien.
¿250.000?
Es casi peor que nada.
¿Por qué?
Era importante
que me dijeras todo.
Cómo he vivido mi vida
es asunto mío...
El caso se dañará.
Tratamos de ayudarte.
¿No puedes ayudarnos?
Yo no pensé...
que fuera importante.
Yo lo había dejado y estaba sobria.
Trabajé en una oficina
y había cambiado mucho.
Yo me había fortalecido
y era una buena madre.
Lo utilizarán contra nosotros.
No soy estúpida.
Acepta la oferta.
No puedo emplear
mis últimos días en abogados.
- ¿Segura?
- Sí. ¡Toma el puto dinero!
Has estado viviendo en hoteles por tres
meses. No es lo más barato en la ciudad.
Todo los servicios,
incluyendo bebidas alcohólicas...
se registran como gastos.
La cantidad se aproxima a los 300.000.
¿Todavía no está terminado?
- Contacto.
- Debes saber que es ilegal.
Mi vida consiste en el trabajo.
No me siento en el hotel
para ver porno mientras vacío el minibar.
Yo trabajo. Tengo reuniones
y recibo clientes.
Por lo tanto, reconoce la
habitación del hotel como una oficina.
El alcohol que ahora
son dos botellas de Dom Perignon 1982...
son las que bebimos desnudos tú y yo
y no entra como gasto.
Es probable que no entiendas la gravedad.
Es algo más que la sanción fiscal.
Todos saben que estoy alojando en el hotel
y lo he hecho desde hace mucho tiempo.
BT ha realizado un informe.
Dime lo que es.
Impresionante índice de masa corporal,
pero no funciona para mí.
Recuerdo otra cosa. ¿Qué
te ha dicho alguien que vas a encontrar?
El control de la contabilidad es una tarea
importante para las autoridades fiscales.
Yo sé una cosa y es que esto
va a ser embarazoso para ti.
El hotel será la
menor de tus preocupaciones.
Eso es todo.
¿Puedes?
Ofrecen 250.000,
ella lo acepta porque está cansada.
- ¿No te parece una vergüenza?
- ¿Tenemos elección?
Yo conozco a Solumn.
Hay algo más.
Hola, Elea. Me preguntaba
si podría llamarte.
- ¿Hablas así cuando te llaman mujeres?
- Hola Erik.
- Fue una sorpresa.
- Sí, yo también estoy sorprendido.
No tienes fama de ser gracioso, pero tu
oferta es una broma. Vamos a algo mejor.
- No va a suceder.
- Bueno. Nos vemos en la corte.
- Si tú piensas que...
- La conversación se ha cancelado.
Espero que sepas lo que estás haciendo.
Debemos averiguar qué se esconde.
En la escuela, había rumores
sobre el abogado...
que se postuló para ambulancias
para conseguir clientes.
Lo conozco.
Un chico de Fredrikstad.
- Desde luego, es rico
- Ricos, famosos... y la muerte..
Él fue golpeado en una intersección.
No es divertido, pero es cierto.
Son todos los mensajes de correo
y anotaciones internas.
- Gracias.
- Comprueba si puedes utilizarlo.
Entiendo que representa
un riesgo importante para tu fuente.
Me debes un favor.
¿Qué te debo?
¿Podríamos cenar juntos?
Sin obligaciones.
Cien por ciento inocente.
- Hasta que se demuestre lo contrario.
- ¿Qué tienes que perder?
- Admite tu derrota.
- ¿De qué estás hablando?
- Allí estaba.
- Mierda. Yo te llevo.
- ¿Quién te enseñó a hablar así?
- Tú.
- ¿Me has oído maldecir?
- Precisamente.
No me importa si gano o si pierdo.
Sólo me resulta difícil admitirlo.
No sé lo que dice
tu madre acerca de mí...
pero no soy un mal perdedor.
¡Soy un terrible ganador!
- ¿Cómo ser de otra manera?
- ¿Qué quieres decir?
- ¿Cómo están tú y mamá?
- Bien.
Ella parece estar mejor sin ti.
- Es la única defensa.
- Eso parece, sí...
¿Hay algo que debería saber?
- Olvídalo.
- Eso no es una respuesta...
Se trata de mamá,
así que tienes que hablar con ella.
La dificultad para admitir
es una dificultad de la familia.
Sólo dime si ella conoció a alguien.
¿Quién es? ¿Quién es?
- ¿Quién es?
- Nadie.
La tortura del submarino no es ilegal
en Noruega.
- Bien. ¿Otra ronda?
- Sí...
No puedo, lo siento.
Todavía no, es mucho...
Lo entiendo.
¿Una hamburguesa de
camino a casa, entonces?
Una hamburguesa.
¿Qué tienes?
Un artista del tatuaje afirmó
que reconoce la serpiente.
Dijo que era un grupo secreto.
Él se metió conmigo, así que podría ser
un intento, pero lo va a comprobar.
- ¿Cómo te va con Linda Leland?
- Como desaparecida de la tierra.
El celular está apagado,
y el apartamento vacío...
- ¿Desvanecida en el aire?
- Hay algo.
El apartamento fue pagado por una empresa.
- ¿Qué empresa?
- "Utsikt Invest".
¿Sabes quién estaba sentado en la
Junta Directiva? Björn, tu amigo...
La compañía tiene muchas acciones
en su empresa.
- Utsikt Invest.
- Pregunta quién es el presidente.
- ¿Quién es el presidente?
- El que yo evitaría.
¿Mi suegro?
¿Qué demonios?
¿De qué es dueña la empresa?
La mitad de las propiedades del municipio
de Bergen. Los proyectos de desarrollo...
Te dije: ¿qué demonios, verdad?
- ¿Cómo estás?
- Bien.
- ¿Te han gustado las flores?
- Sólo dime lo que quieres.
¿Un padre puede también satisfacer a
su hija sin un motivo ulterior?
- Siempre hay un motivo ulterior.
- ¿Qué haces tú?
- No serás rica con pro bono.
- Estoy ocupada. Di lo que quieres.
Tú me vas a heredar, Elea.
- Quiero que el patrimonio se agrande.
- ¿Por qué hacerlo ahora?
Tu madre y yo...
Déjame terminar.
- Queríamos una alianza.
- Matrimonios arreglados son obsoletos.
- Nos fue bien
- No puedo escucharte.
No digas "nosotros".
Mamá era aficionada a Erik.
Se dice que han disfrutado de la visita
de la Agencia Tributaria.
- Gente molesta.
- Estás bien informado.
Los rumores se propagan
rápidamente en la ciudad.
Especialmente cuando la gente
tiene ventanas panorámicas.
Erik es muchas cosas,
pero no es un criminal.
- Ustedes tienen un presupuesto apretado
- Hemos invertido.
Tú puedes incorporar tu empresa a la mía.
Plena libertad para hacer lo que te gusta.
Si estoy en el camino cierto
párame cuando llegue...
- Sí...
- ¿Qué quieres decir?
Haces mal en jugar al inocente.
Lo he visto a menudo.
¿No podemos hablar de ello?
Mantente alejado de mí y Erik.
Y de tu nieto...
¿Debe Jörgen vivir en la pobreza?
Él va a crecer con padres que se
preocupan más por él que por el dinero.
¿Dónde estabas ayer?
- Erik dijo...
- Te pregunté dónde estabas.
Yo estaba buscando un tatuaje
y la testigo.
- ¿Es Erik más importante que yo?
- Dijo que iba a hablar con...
Estábamos hablando de ti.
Puedes ir ahora, Unn.
La próxima vez que utilices
un empleado para desafiar mis órdenes...
también hay que
explicarle las consecuencias-.
- Ahora quiero oír.
- Unn será despedida.
- Vamos.
- Yo la necesitaba.
La necesitaba
para encontrar un asesino.
Tú no eres el único que
tiene clientes, Erik.
Björn está muerto,
pero Synnöve se está muriendo.
- Entiendo eso
- ¿Lo entiendes?
Sí, lo creo.
- ¿Entiendes eso?
- ¡Sí, lo entiendo!
- Lo entiendes.
- Oh mi Dios..
- Dale una oportunidad.
- Bien.
Una suma. El hospital ha admitido
indirectamente responsabilidad...
La suma es demasiado baja.
Según nuestros cálculos...
- Nuestra demanda es 2.493.111 coronas
- ¿Por qué tanto?
El cliente está muriendo debido
a errores cometidos por el hospital.
El dinero que podría haberse usado para su
hijo hasta que cumpla 30 años de edad.
Abogado Solumn.
Según lo expresado con
anterioridad a mi homólogo...
se rechaza la
responsabilidad del hospital.
Synnöve Alsaker no debería tener
que preocuparse por su hijo.
Es un hecho trágico
y lo es para todos los involucrados.
Pero no hay ninguna
responsabilidad estricta.
Nuestra oferta era un intento de
solución amistosa fuera de la corte.
Ahora no hay un agradecimiento.
El hospital tiene
un sistema de muestreo automático.
- No siempre funcionaba igual de bien.
- ¿Eso realmente importa?
Si hubiéramos aceptado la suma
habría sido fácil para ti, ¿eh?
Tenemos información sobre el muestreo.
La empresa Medicit A / S.
Ellos controlan el
sistema de presentación de...
informes y han tenido
gran cantidad de problemas.
Muestras de mi cliente
que no se analizaron de nuevo.
Suceden muchas cosas en un año, pero
no se puede culpar al sistema.
Un informe interno
de la propia opinión del hospital.
- Yo no lo he visto.
- ¿No es su cliente?
El que ha filtrado...
"Synnöve Alsaker es un ejemplo serio
de las deficiencias."
Su informante
será fácil de encontrar.
Una de sus preocupaciones menores.
Quiero una oferta alrededor de dos horas.
- Llegaron hasta cuatro millones.
- ¿Qué ha dicho?
Ella estaba tan feliz
como un moribundo puede estarlo.
- Buen equipo.
- Tú rompes y yo limpio.
Yo sirvo y tú rompes.
No puedo amenazar
con abandonar nunca más.
- Ante la amenaza de otra cosa.
- ¿Qué más dejas?
Puedes amenazar a ser mejor que yo
o matarme.
- O lo ves como una victoria.
- Detente...
- ¿Tienes algún otro?
- ¡Oh, Dios mío!
- No contestó ella.
- Jörgen sugirió...
Tu hijo te extraña.
No vamos a estar juntos de nuevo,
¿no lo entiendes?
- Simplemente métetelo en la cabeza.
- He terminado contigo.
No he terminado contigo.
Supongamos que tienes dos semanas más
de vida. ¿Con quién quieres estar?
Conmigo o...
El problema nunca ha sido
pasar una semana contigo.
He pensado en vivir más que eso.
Ese es el problema.
De acuerdo.
¡Maldición!
¡Elea! ¡Elea!
Traducción: jeorgina
* NORDIKEN.net *
Edición y ajustes: Alvaro